え、これはラージのスパイシーチキンで
私はシューマイ食べたーい
ハワードキモいえ、
キモかっこいいってことかな
エビのロブスターソースは誰?
それは僕さあおいで、たっぷり楽しませておくれ
エビに話しかけたら
あげたとは限らないよ
移動して
使う?
どうして?
よせ!聞くんじゃない!やめろ!
説明しよう
僕が手を消毒しているのは大学がトイレのペーパータオルをハンドドライヤーに変えてしまったからだ
ハンドドライヤーの方が衛生的だと思う
なんでまたハンドドライヤーはバイキンやウイルスを培養して噴出しているようなものだ正直、
疫病に感染しているサルのくしゃみで乾かす方がまだ衛生的だ
聞いて!すごいニュースがあるー!
ねえラージ酔ってなくてもそろそろ私の前で普通に話せない
わかったじゃあ私は自分の部屋で食べてくる
ペニーそんなことをしなくても
いいのよ喋らない人と喋る人に挟まれてこれじゃあ
一人の方がいいしじゃあまたねかわいそうなおかしな人
本当優しいよね
でニュースって
カイパーベルトで見つけた惑星らしきもの覚えてる
2008NQ17だよな
またの名を惑星ボリュート
僕はこの発見で
ピープルマガジンの注目すべき30以下のベスト30に選ばれた
ラージーすごいじゃないか
ちょっと待って
何に注目する何が30以下の何のベスト
各分野での活躍に注目すべき
年が30以下の優秀な人材のベスト
いくら考えてもその答えは出ないな
すごいことだ他にはインドネシアの飢餓対策をしてる人や
イルカを使って囚人の構成をしてる心理療法師とか
エレン・ペイジもいる
独立系映画ジュノの主演女優
彼女とやってみたい
イルカでもいいんだろ
受賞コメントでは
カメラの取り付け金具をデザインした僕にも触れるのかな
悪いけど一番重要なのは僕の身の上話だ
つまりニューデリーの一青年が貧困と偏見を乗り越え
夢を叶えるためアメリカに渡ったという点だ
貧困って君の親父は婦人会で車はベントレーだ
車はリース
まだよくわからないな
どの科学者を選ぶかはその分野の専門家による委員会みたいなものがあって決まったのか
これは大衆誌の企画だよ選ぶのも大衆
どんな大衆
それはつまり大衆誌を読む大衆だ
でも実際どういう大衆なんだ
どういう資格があって人を専攻してる
それに気の遠くなるほど長い間
太陽系をほっつき歩いてた石の塊に偶然気づいたことが
30歳以下の誰かが成し遂げた他の科学的功績より
注目すべきだという根拠はなんだ
もういいエレンペイジの友達はこんなごたくなられないね
満足か?
まあ自分に不満はない
ニュートリノを見つけたぞ
不均一な殿下になって隠れてたな
全く困ったいたずら小僧だ
シェルドン
見て探してたニュートリノ見つけた
じゃあ捜索願いは取り下げだな
なあラジに謝って夕食に招待するぞ
謝るどうして
昨日いいニュースを知らせてくれたのに僕らいまいちの反応しただろ
何か言いたいことがありそうだな
君は最強の困ったちゃんだ
ああいやそれには同意しかねる
3人の中では僕が一番まともだった
そうかどこがだ
レベルの低いところでモテ早してたらラージは真に成長できない
僕が11の時妹がパパは世界一って書いてあるマグカップを買った
父さんは死ぬまで努力をしなかったよ
でもこうは考えられないか
ピープルマガジンがラージの精一杯の成功かもしれない
それは思いつかなかった
うん いい子
人には限界があることを忘れてたよ
悲しいな
悲しみを感じるのか
いや あれは俗に言う上から目線ってやつだ
ラージに会ったら僕らも喜んでるってとこ見せよう
僕喜んでない
じゃあそういうフリをしろ
いいか僕なんてはぎしりする思いなんだぞ
僕が作った取り付け金具がなかったら
あいつが宇宙のちっぽけなゴミの塊を見つけることもなかった
でも全然平気
分かった僕はどうすればいい笑顔だ
超キモい怖すぎ
それじゃジョーカーだバットマンを倒すんじゃないんだぞ
歯を見せずに笑え
そんな感じでいい
ラージー
みんなどうした
今夜は夕食に招待しようと思って
30以下のベスト30のお祝いだなシェルドンそ、
それはありがとう嬉しいよ
やあ君たち
ゲーブルハウザ博士
グースラポリ博士
どうも博士
オフスタッター博士
クーパー博士
どうも博士
やあウォロウィッツ君
君たちに一つ質問だ
この中で星を見つけた人は?
2008N97は実際は惑星体です
いや見つけた人ってのは私だ
いいか?
君こそ私が見つけた星スターだ
別に見つけたわけじゃない
彼が目の前にいたんです
2008NQ17が目の前にいたようにね
シェルドンごめん
まずは君の地位に見合った
もっといい研究室を用意しないとな
お気遣いは無用です
フォン・ゲルリッヒが使ってた部屋はどうだ
だったらフィッシュバインの方が広い
よーし
僕が目をつけてた部屋だ
彼がバスローブで出勤した日から
解雇になるのを待ってたんですよ
不公平です
僕はトイレのペーパータオルさえもらえないのに
シェールドン面倒だ
では一つ聞こう
ここに課せられた使命は何だ
やっぱ金か
ここは科学の発展だろう
科学です金だほらな
彼の写真がピープルマガジンに載るとそう、
うちには大金が集まって山のように積もり
君より高くなる
僕は修士号持ってるんですよみんなそうだ
クースラポリ博士、学長の食堂でランチをどうかね
学長の食堂があるなんて知りませんでした
メニューはカフェテリアと同じだが新鮮なんだ
では行こうかはい、
行きましょう
じゃあ今夜また
もう笑顔はやめていいよ
それで素晴らしいランチを楽しんだ後
ピープルマガジンの撮影に行ってきたんだ
君たちモデルの経験ってある?
ない
素晴らしいもんだよ
カメラと僕の相性はバッチリって感じで
星が輝くような背景で撮影したんだ
ポーズはこんな感じ
あとで超新星をデジタル加工で入れるそうだ
光り輝く才能の象徴としてね
そうだな滅亡に向かって熱く燃え立つガスの塊だ
失礼
ああ助手のトレバーだ
こちらクースラポリああ
助手をつけてもらうなんて
僕なんかペンが欲しいときは落とし物の箱を探ってるのに
もう友達としての義理は果たしたんじゃない?
まだだじゃあとりあえず予定に入れといてくれ
でもうまく断る理由を考えておいてくれよ
じゃあ以上通信終わり
ほんと助かる
彼なしじゃやっていけない
今日つけてもらったばっかりだろ
ああでも僕には召使いが必要みたいだ
召使い?
差別的な表現だった
インドはカーストの国だから
もういい?
もう少しだ
身分の違いで思い出したけど君たちにいい知らせがある
ピープルマガジンが土曜にパーティーやるんだけど
なんとか君らも招いてもらった
そりゃどうもありがとう
どういたしまして
もちろんVIPセクションには入れないよ
そこに入れるのは重要人物だけで君たちはただの人物だ
パプアニューギニアのある部族の話だけど
その部族は狩りの成果をみんなに見せびらかすものを殺害して
川を這いで作った太鼓で悪霊を追い払うそうだ
もちろんバカな迷信だと思うけど
学ぶものはあるよね
はいどうぞラージ
ゆっくり飲んだほうがいいわよ了解
で土曜だけど仲間として来てくれる
それはぜひ行きたいとこだけど
僕はちょっと無理だ
あそっか君は
そうだな
僕は
遠慮しとく
シェルドン
僕はいけるけど行く気はない
ねえ何の話してるの
僕の記事が載った雑誌のパーティーが土曜にあるんだ
みんな行かないの
信じられない
ラージュの素晴らしい功績のお祝いなのに
どうして一緒に喜んであげないの
もしラージュが見つけた惑星体が地球に迫っていて
それを彼が念力で爆破したら
素晴らしい功績と言える
そうだよなそのパーティーなら行くよ
ねえこれはすごいことよ
ピープルマガジンに乗るなんて
スピアーズ姉妹を妊娠させたわけでもないのに
一緒に行ってくれる?
もちろん喜んでいくわ光栄よ
ほんと?
よかった
三人とも最低
見たかペニーとデートだ
君は一年かかったんだよな
いい?
よし!
ねえ君
僕ピープルマガジンに乗るんだ
そう僕は表紙に乗った
まあラージ素敵じゃない
そうだろ真昼の太陽のようにキラキラ輝いてない
ああそうねねえシャンパニーはまだちょっと早くない
リムジンにあったリモの中にねリモの出迎えリモっていい響きだよね
支度しながら飲んで
支度はできてる
それ着てくの
ああええなんでどっか変
ただちょっと違うのを期待しててもっと
とんでもないの
そう今夜はこのとんでもなさ加減で我慢して
分かったじゃあ行きとしよう
さあ盛り上がっていくぞ
はいレナード
やあよう
素敵だね
ありがとうありがとう
行こうじゃあレナード
おやすみ
レナード、下に泊まってたリーも見た?
ああ僕のじいさんが育った家よりでかいんだ
すごいなそれに食べ物もたっぷり!ああ、
さあ行くわよああ、
今行くからパーティー始めててくれ、今行く、今行くああ、
今行くからパーティー
やあおい、喜べ、もうペニーのことで落ち込まなくていいぞ
ほら見ろ大勢のクロアチア女性が君からの連絡を待ってる
とにかくグリーンカードゲットドットコム?
ユーザー名貸してやるよリッチなビッグサイズだ
冗談だろ
文化が違うんだすぐピンとくる名前じゃなきゃ
興味ないえ?
じゃあペニーがクイクイマートのアプー博士とデートしてる間
じっと塞ぎ込んでるつもりなのか?
デートじゃないし差別的な表現だ
そんなことないアプーはシンプソンズの愛すべきキャラクターだ
早く食べよう食べたら寝る
運が良ければ睡眠時無呼吸症候群で死ねるかも
チキンブロッコリーはみじんじゃなく角切りって言ってくれた?
メニューはみじん切りってなってるけどね
玄米にしてくれた?
韓国マーケットによってマスタード買った?
ああ減塩醤油も忘れずに買ってきた?
ああサンキューいいえ
やけに遅かったな
いいから座って食べろ分かった
ああみじん切りだどうしろって言うんだ
商品を受け取る前に確かめてくれ
ごめんよ
ダージが今夜ペニーとセックスするかもしれない可能性に気を取られてた?
ラージはペニーとセックスしないよ
じゃあチキンの言い訳はできないな
いいかい今回のラージの一見によって僕は子供の頃の話を思い出した
嬉しいなパンハンドル地方のお話か
それは北西部僕は湾岸地方の東テキサスベトナム人エビ漁師たちの街
じゃあベトナム人エビ漁師の話
いやいや。
とにかく、僕が8歳の時、デパートの配送トラックが僕たちの飼い猫を引いた。
ラッキーだ。
ラッキー?
ああ、ラッキーだ。
彼は意味がわかってない。
スルーして。
死んだ猫の名前がラッキーだな。
続けて。
僕の家族は悲しんでた。
でも僕はラッキーが早死にしたことによって、もっと僕のニーズに合ったペットを飼うチャンスが巡ってきたことに気づいたんだ。
夜はベッドで寄り添って寝られる忠実な友だけど
テレパシーでいつでも簡単に消せるやつだ
じゃあ子犬じゃないよな
まさかそんなありふれたもんじゃない
欲しかったのはグリフィンだ
グリフィン?
頭がワシで胴がライオン
神話上の動物だ
そうは限らない
僕は当時遺伝子組み替え技術の研究をしていて
作り出す自信はあったんだ
でもワシの卵とライオンの生死を親が確保してくれなかった
妹は水泳教室に通えたのに
シェルトン、ライオンの生死の話が全く楽しくないってわけじゃないんだが
要点はなんだ?
要するに、もしラージが不当な名声を受け入れて
浅はかにも別の世界に進むというのなら
僕らにとってはもっといい友達を作るいい機会かも
遺伝子組み替えて作るのか?
それも一つの手だ
でも時間がない
なあいいか?
日本人は人工知能の研究で目覚ましい成果を上げてる
そこでその技術を
ディズニーが開発したアニマトロニクスと組み合わせると
僕らはなんとリンカーンと一緒にヘイローで対戦だってできる
シェルドン悪く取らないでほしいんだけど
君はどうかしてる
確かにどうかしてるな
でも実際新しい出会いを考えても害はない
言っとくけど新しい出会いは危険を伴う
実は人殺しだったり病原体の補給者ってことも
僕はどうもしてない
母さんが病院で調べた
友達を作るなら信頼できる奴がいい
頼りにできるような奴がね
大金持ちでビーチのそばのクールな家に住んでてパーティーやれれば最高だ
科学に理解のある奴がいい
女をたくさん知ってる奴
それじゃ金に女に科学で決まりだな
よし僕らの新しい友達はアイアンマンだ
オールナイトで楽しもう
ラジマールへようこそ
いい部屋ねじゃあおやすみ
待って夜は終わってない
もう終わり
いやアルケリーの曲を流してチューする時間だ
そうなのじゃあ私はこれで
ねえペニーちょっと待って
インドのパパとママから連絡が入った
うちの両親に会ってくれ
ご両親に会うのああ
やあママパパ調子はどう元気
僕酔ってないよ
なんでそんなこと
ただ近況報告しただけ
ママパパ新しい恋人を紹介する
ペニーだ
私は恋人じゃない違いますから
よく見え真ん中に合わせてくれ
これでどうキュートでしょ
インドの子じゃない
インドの子じゃないのはただの遊び相手だからだろ
いえ遊んでないし恋人じゃないしチューもしませんから
妊娠したらどうするの
孫の母親がこんなお色気お姉さんでもあなた平気
僕が誰と子供作ろうと勝手だろ
なあラジェッシュお前は今アメリカにいるから地元料理も試してみたいんだろでもいいか
そういうのは一生食えるもんじゃないぞ
あねえいいかい僕はもう子供じゃないいちいち指図するのはやめてくれ
じゃ悪いけど失礼して入ってくる
どうしたの
何でしょう地元料理に当たったのかも
さてと じゃあ
会えてよかったです
それじゃ パソコンはテーブルに置きますね
私は帰りますので ナマステ
私を義理の娘にできたら泣いて喜ぶ
骨のある子だ 気に入ったよ
ラージー何してるの
ダメ私に言いたいことがあるなら言葉にして
ごめん
可愛
い人大丈夫よ
笑い声
ご視聴ありがとうございました